
## Так же места именуемые Ойхон

Особенные территории, требующие соблюдения табу и ритуалов. В этих местах буряты могли совершать подношения (обычно в виде молока, ткани или монет), чтобы успокоить духов и попросить их благословения или защиты. Особое внимание уделялось горам и священным местам у озера Байкал, например, острову Ольхон, который считается святым.

[[Континент Волхвария]] поделен 7мью концентрическими кругами. Чем ближе к центру тем меньше расстояние до следующей зоны.

Чем опаснее странности тем выше уровень [[Хаос]]а.

## Зоны ойхон

* [[1й круг — Чага]] --- безопасен в этой зоне комфортно жить. Редко происходят [[Безопасные странности]]
* [[2й круг — Кюреся]] --- Можно жить, но часто происходят [[Безопасные странности]].
* [[3й круг — Юмо]] --- Жить некомфортно. Постоянно проиходят [[Безопасные странности]]. Бывают [[Неприятные странности]]. Очень редко происходят [[Опасные странности]]. В еденичных случаях [[Смертельные странности]].
* [[4й круг — Уот]] --- Невозможно жить. Постоянны [[Неприятные странности]]. Часто [[Опасные странности]]. Очень редко [[Смертельные странности]].
* [[5й круг — Эжийн]] --- Постоянно [[Неприятные странности]]. Часто [[Опасные странности]]. Редко [[Смертельные странности]]
* [[6й круг — Абааһы]] --- Постоянно [[Опасные странности]]. Часто [[Смертельные странности]]
* [[7й круг — Чернобог]] --- Постоянно происходят любые странности

## Частота событий

Это примерное распределение событий. Как говорится раз в год и палка стреляет, и  [[Смертельные странности]] могут быть там где их не ждали. А те или иные события могут где - то происходять чаще или реже.

- Единичный случай ~ событие произошло только один раз или крайне редко повторяется.
- Очень редко ~ менее одного раза в месяц.
- Изредка ~ случается примерно раз в месяц.
- Редко ~ раз в две недели.
- Бывает ~ 1 раз в неделю.
- Часто ~ более 3 раз в неделю, но не ежедневно.
- Очень часто ~ ежедневно или почти ежедневно.
- Постоянно ~ Несколько раз в день


## Прочее
