
# Описание

Город государство созданный общими силами государства [[📄 Мореславия]]  и [Ливантией](https://docs.google.com/document/d/1UEyL7EpgG9vABMZdTSbcGZ6QWSixEjswha29U81HZ-o/edit?tab=t.e4akdcbglu39)

# Предисловие

Город создавался в течении 500 лет. И за время своего существования был 3 раза уничтожен. Первый город был разрешен в результате ужасных погодных условий. Случилось землетрясение

За 300 лет, при с помощью сил двух стран из небольшого поселения город Итрим вырос в большой цветущий город. С помощью сил умелых мастеров и магии, город был частично защищен от землетрясений и наводнений. Сюда стеклось много наемников и приключенцев из двух миров. Беженцы бегут из одного мира в другой, в надежде начать с чистого листа. Из - за давления других стран, войн и разбойников. [Тарин](https://docs.google.com/document/d/1sN0IWcuUxrILuETIHTrkU89ZHqz7ecGHGgcdKM835-g/edit) и [Ирис](https://docs.google.com/document/d/16bwL4XjBaOXxNB9kkej14aI2Q1W5N6MUldaKcjcOb_k/edit?usp=drive_web&ouid=108089650270858141416) не в состоянии отравлять и содержать большой гарнизон в городе. В результате чего он превратился в город государство.

Так как с трех сторон Итрим окружен горами, а с четвертой [океаном Штормов](https://docs.google.com/document/d/1eK1Y09WSHNJxLFqe1PO-qoSeYkYZWEVMXWd2btfmqj4/edit?usp=sharing) — в городе всегда холодно и ветрено. Из-за частых снегопадов здесь не очень много растительности, если не брать во внимание сады богатых горожан. Но в этом пыльном и унылом пейзаже возрос один из самых могущественных городов [континента Бигрок](https://docs.google.com/document/d/18Y-sDNto5Vk3xLgyS_6TI9jxJcA-CuxE4K_4oXT3fpg/edit). Здесь богатые процветают, бедняки страдают, но все они равны перед тиранией властей.

# Проблемы

1. Землетрясения
    
2. Цунами и наводнения
    
3. Бандитизм
    
4. Низкая температура
    
5. Влажный климат
    
6. Проблемы с поставками
    

Были приняты [меры](https://docs.google.com/document/d/1FyOvR5ACqf-XhlXLUDJh3oue0YzEib6y6UEvzA3EFkY/edit#) по защите города от землетрясений и наводнений.

Для борьбы с холодом богатые люди позволяют себе [согревающие кольца](https://tentaculus.ru/magic-items/index.html#q=%D1%82%D0%B5%D0%BF%D0%BB%D0%B0&view=text). А простой люд очень тепло одевается.

# Власть

Власть в городе принадлежит [Клинкам](https://docs.google.com/document/d/1CAqLIVnqrC6DhZyazERYkYwMS5kvH9iSZv9JcoI_uhc/edit?usp=drive_web&ouid=108089650270858141416).

# История

История Итрима началась в 976 году, как небольшое селение за [великой грядой](https://docs.google.com/document/d/1ooCbiH0-5GuMvrKorWpXbr8tG_7_nYmFzSq7Sp5Y8zM/edit)

# Недавнее прошлое

В 1353 году Сельфарил Уомдолфин вступил в должность Верховного Клинка. Сельфарил был сильным правителем, но имел страшно завистливого брата-близнеца. Окончательно не установлено, сменил ли Рассандилл своего брата в 1207 , или это только легенда. Но в том году Итрим заключил пакт с Фзоулом Чембрилом и сформировал альянс с Зентаримом.

Огромное число беженцев наводнило доки Итрима. Кто - то бежит из одного мира в другой ( с континента на континент) кто - то в поисках наживы.

К этому времени правительство Итрима приняло свой текущий вид. Сорок девять благородных семей имеют голос в совете, который решает: кто из богатых горожан достоин влиться в их ряды, а кто нет. При этом число этих семей всегда неизменно — 36. Каждой семьей руководит Лорд (мужчина или женщина), а остальные её члены именуются зор (муж.) и зора (жен.). Из числа лордов выбираются шестнадцать наиболее достойных стать [Клинками](https://docs.google.com/document/d/1CAqLIVnqrC6DhZyazERYkYwMS5kvH9iSZv9JcoI_uhc/edit). Они, в свою очередь, избирают Верховного Клинка, который и правит городом. В данный момент эту должность занимает [Рассендилл Умдолфин](https://docs.google.com/document/d/1C2CdJATCg0Y7QF7J9qbg_wGL01BXd0fijEksnREX32U/edit).

Последняя проблема, с которой столкнулась Верховный клинок — огромный приток беженцев из Флана.

По совету остальных Клинков, она позволила им остаться в Гетто, чтоб разбавить протестные настроения зентов, и создать еще один источник дешевой рабочей силы.

На данный момент переселенцы нашли приют, но никто не знает как надолго.

# Итрим Сегодня

Участь простого народа в Итриме не завидна, и жители готовы на все, чтоб продвинуть себя в пищевой цепочке этого коррумпированного города. Когда тяжелому труду наконец приходит конец, они устраивают дикие торжества с банкетами, трактирами, крепкими напитками, дуэлями, публичными домами, азартными играми у Ворот Фортуны и еще более мрачными развлечениями, которые можно отыскать в самых темных закоулках города.

Сила Итрима — в его контроле над торговлей. Город занимается экспортом и хранением жизненно необходимыми ресурсами для обоих континентов

За пределами Итрима почти нет ферм и освоенной земли (но недавно Верховный Клинок расширил влияние, возродив добычу руды в Железном Пике, и построив там форт). Так что, пятидесятитысячный город существует только за счет хрупкого баланса сил между разными влиятельными группами. Баланса, который могут пошатнуть переселенцы из Флана, или Фракции, если попытаются склонить чащу весов к себе.

Благородные лорды и Клинки контролируют закон и недосягаемы для него. Их слово железно и никто, даже жрецы Бейна, не смеют перейти им дорогу. Взяточничество, запугивание, тирания и даже убийства — для них это инструменты торговли. Но положение благородных домов постоянно находится под угрозой: ведь богатейшие семьи простых купцов, всегда ищут возможностей освободить теплое местечко и занять его. Лишь при помощи Братства Плащей, Ястребов и Воинства, Клинкам удается сохранять контроль над народом.

Из Башни Тайных Сил, Братство Плащей следит за возможными угрозами власти Верховного Клинка, со стороны других магов.

Ястребы — это тайная полиция, которая, по мнению запуганных горожан, видит и знает всё. Именно им приписывают ночные рейды к тем, кто допустил до себя крамольные мысли, совершил саботаж или иначе угрожает стабильности режима. Ястребы — лучшие из лучших, именно они выполняют секретные поручения Клинков. Альянс Лордов ищет возможного союза с Ястребами.

Воинство — это армия и флот города, служба в которых хорошо оплачивается, высоко ценится среди высших слоев, а низшим — помогает подняться.В основе этого славного братства лежит клятва верности, и, пожалуй, Воинство — наименее коррумпированная структура Итрима. Нередко, чтоб доказать свою правоту, члены Воинства устраивают поединки; особенно это касается людей благородного происхождения.

Орден Рукавицы стремится к тесному сотрудничеству с Воинством.

Городской Дозор — место для тех, кто не подходит для карьеры в Воинстве из-за глупости, лени или дурного характера. Члены Дозора — коррумпированные громилы, которые под порядком и правосудием понимают побои и взятки. Для большинства горожан они представляют большую опасность, чем преступники, а политики чаще всего игнорируют интересы Дозора.

Из-за непомерных налогов и притеснений Дозора, массам, живущим в [Гетто Зентов](https://docs.google.com/document/d/1zbbOCqdz45evyw-KWK9fOgwSmTUuPnaiiEJqU2AMOx8/edit), просто негде искать правды, кроме как в Зентариме, контролирующем почти всю преступность в этом районе. Пропаганда Зентарима и призывы к свержению Клинков — обычны среди рабочих. Бессильные поодиночке, объединенные Черной Сетью в единый кулак, бедняки могут представлять реальную опасность для власти и города.

[Религия в Итриме](https://docs.google.com/document/d/1-zhsvCNErCtmgKZLQUMk7QH-_ZUCMdbvV78s5KWrD_4/edit?usp=drive_web&ouid=108089650270858141416) Занимает не первое место в жизни горожан.

  
  
  

# Современный мир

Находилась на территории современной Турции. Была крупным культурным и религиозным центром, а также узлом торговых путей между Востоком и Западом.

**